所以 剛才稍微鬆了口氣
在看到你們倆的時候
我們倆？
明明就在面前
本應能夠訴說
本應能夠傾訴兩年來積攢下來的思念
請問 怎麼了呢
小渚？
岡崎同學？
這種事…
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
你們知道這樣的一個傳聞嗎
傳聞？
說是風子現在就在這所學校
跟朋友們在一起 健康地到處亂跑
伊吹老師
當然 我知道這是不可能的
因為我每天都看著她沉睡著的樣子
即使只是在夢境中 如果她身邊能有這樣多的朋友
我就很高興了
如果她能做到的事只有做夢的話
那麼我期望 至少夢中的她能和朋友一起到處亂跑
如果她來這所學校上學的話
岡崎同學和小渚能夠成為她的朋友嗎
是的 我一定會
如果是公子小姐的妹妹的話 肯定會是很可愛的孩子
肯定很努力 讓人放不下
和她在一起的話會很開心
能聽到你這麼說 我就已經感覺很欣慰了
因為她不善與人交往 朋友很少的
所以請你們一定要陪伴著她
直到夢的最後
公子小姐 這種話雖然由我來說不太合適…
請跟你的男朋友結婚吧
你的妹妹一定也是這麼希望的
我 我也是這麼認為的
因為自己的原因而讓姐姐猶豫該不該結婚
你妹妹一定會傷心的
就算是為了妹妹 也請你一定要和男朋友結婚
是這樣的 老師的幸福就是自己的幸福
她一定是這麼想的
你們兩位的話真是有著不可思議的力量呢
讓我感覺好像那孩子真是這麼想的
直到剛才 我都沒有這麼想過
丟下風子 只有我一個人得到幸福這種事
你這樣想才是有些自作主張哦
或許真的是這樣也說不定呢
我會讓自己得到幸福的
公子小姐 你妹妹總有一天會醒過來的吧
我是這麼相信著的
星形的感情
你喜歡嗎
如果可以的話 能請你去祝賀我姐姐結婚嗎
你同意了嗎 非常感謝
我一點都不知道 姐姐竟然猶豫著要不要結婚
但是 不是挺好的嗎 公子小姐下定了決心
請收下
是的 多虧了岡崎
如果可以的話 能請你去祝賀我姐姐結婚嗎
風子會更加更加努力讓更多的人前去祝賀
嗯 給全校的學生發放海星吧
真是個堅強的傢伙呢
我竟對小風做了那麼過分的事情
你沒有錯 如果要責怪的話 應該是我才對
是我沒有相信她
是我想要讓她見到公子小姐 從而證實她的身份
到頭來 正確的是你呢
請收下
啊 謝謝
那個 請收下這個
小風越來越有幹勁了
接下來 只要她能夠醒過來就是HAPPY END了呢
一定很快就能醒過來了
然後小風就也能出席伊吹老師的婚禮了
那個 請收下這個
完全被無視了嗎
就像是沒有看到小風一樣
啊 對了 還有一個可能會收下的傢伙在呢
琴美 琴美 琴美
喂 注意一下這邊啊
小琴美
朋也君
為什麼非要這樣才會注意到啊
你們是什麼關係呢
那你說還能是什麼關係嘛
這邊這位是？
我是為了交給你這個才來的
如果不介意的話 請收下
欺負人？
她不是在欺負你
是想要送給你禮物
禮物？
是的 如果可以的話 希望你能來祝賀我姐姐的婚禮
星星
不 是海星
海星？
說起海星的話 學名是Asterias amurensis
無脊椎動物 棘皮動物門
英文叫做Starfish或者是Sea star什么的
屬於肉食類海洋生物的那個海星？
好厲害 岡崎
這個人比風子還要熟悉海星
啊 不愧是天才少女
我不太熟悉動物的事情
沒有這回事
我希望像您這樣的人 能把它收下
請務必收下
禮物…
謝謝你
她能願意收下真是太好了
你們不是挺興趣相投的嗎
都是喜歡發呆又笨拙的傢伙
風子才不笨拙
我認為我比岡崎要更靈巧和機敏
真能吹啊
那麼 來用繞口令決勝負吧
我接受
東京特許許可局
最後那句你說成名古屋了
怎麼可能會錯在那種地方
你這傢伙挺愛耍小聰明的嘛
耍小聰明？
就是狡猾的意思
風子才不狡猾
非常的光明正大
鄰居也經常說「那孩子非常的光明正大」
到底是什麼樣的鄰居啊
該我了
京京京京許可局…
怎麼樣
別用這種認為自己成功了的表情說話
岡崎你真是太失禮了
失禮的是你才對吧
喲 今天你們的關係也挺好的嘛
完全不好
沒錯 現在正吵得熱火朝天呢
岡崎以及春原
你們還是不要作出讓風子困擾的事為好
不然的話 會發生很恐怖的事情
告訴我會發生什麼吧
會發生什麼呢
保護風子大人
岡崎 救我
被帶到哪裡去了
不知道
今天也送出去了很多呢
是的 回到家以後 再做明天的份
風子 今天也能一個人回去嗎
我們有點事
打擾了
您好
歡迎
今天有什麼事嗎
有點事情想問一下
公子小姐 想要結婚的心情沒有變吧
你們是擔心這個才來確認一下的嗎
放心吧 我已經和祐介說過了
是嗎
但因為還預約不到婚禮的會場
所以好像還要拖很久才能舉行婚禮
幸福的人真多啊
婚禮的會場嗎
其實我很想在學校裡舉行婚禮
在我執教過的光坂高中
我們學校嗎
我想要是能在學生和老師們的包圍中舉行婚禮就好了
還有妹妹陪著…
你又來了啊
嗯 對不起
那個 我能問一下嗎
請說
風子… 你說過你妹妹不擅長交朋友吧
是怎麼樣的女孩子呢 在發生事故之前
在我成為老師的第一個暑假
和幾位親戚一起去了海邊
和小風年齡相仿的孩子也有
但是她一直躲在我的背後
就算大家向她搭話 她也是連招呼都不會好好打
一直孤單地在沙灘上和海星玩
那個時候我第一次意識到
小風是個不會親近任何人的孩子
就是以那個樣子 她從初中畢業了
我和你同樣是走這邊的
她不太說話的
但是我覺得這樣下去是不行的
再見
進入春假之後
我故意對她冷淡
雖然很難受 但是我一直假裝很忙的樣子
給了小風很寂寞的回憶
但是我想如果這份寂寞
能變成她想要在新的學校裡交朋友的幹勁就好了
然後入學典禮的那天早上
她對我說了
「我會加油交到朋友的」
那天是個令人心情舒暢的早晨
在入學典禮的回家路上 發生了事故…
但真是不可思議啊
小渚和岡崎同學為什麼這麼在意小風的事情呢
明明一次都沒見到過
那是 說不定是我和古河都有點像你妹妹
伊吹老師以為小風是一直帶著寂寞的回憶沉睡著的啊
只要風子醒過來就好了
出院後 能上學了的話
請收下
公子小姐就能知道她有許許多多的朋友
是的
確實 收下的人增多了
大家都以為風子只是很平常地出院了
所以幽靈的謠言也消失了
出院是指什麼
你明明輸了 為什麼還在這裡
這種死板的話就不要說了嘛
因為我想見親愛的小渚
非常感謝你
但我想春原同學能找到一個更好的人
瞬間就被發了卡
但是 依然有不少人無視風子的存在
於是我想送點別的什麼東西怎麼樣呢
沒有那個必要
收下的人都很高興
只是嘴上這麼說
收到飛鏢還高興的人是沒有的
飛鏢？
是飛鏢吧 這個
這是海星
海星？
我一直以為是飛鏢
真是的 岡崎和春原真是很失禮
但的確 幾乎沒有人知道這是海星
沒必要告訴人家吧
那些有希望明白海星魅力的人
我很想在某一天悄悄地告訴他們
其實這是海星
那只是單純的惡作劇吧
那麼在送給全校學生之後以校內廣播的形式發表
其實這是海星
雖然我很想看看全校學生一起摔倒的樣子…
才不會摔倒
是節日的狂歡 一定會作為海星的紀念節日
成為像創立者祭一樣的學園活動
那個還真是不太想看到
還是送點更可愛的東西吧
那樣的話
不行
我還什麼都沒說
即使不說我也知道
是糰子大家族吧
是的
你不要這麼輕易地否定小渚的意見啊
那麼你覺得可愛嗎 糰子大家族
那個 雖然偶爾也會覺得很可愛啦
不是偶爾 一直都很可愛 糰子大家族
那個 雖然對渚不太好意思 但海星比糰子大家族可愛
爆發海星VS糰子的戰爭了嗎
海星雖然也很可愛 但是糰子大家族要略勝一籌
糰子大家族的好我也知道
但即使這樣風子還是推崇海星
那麼客氣的小渚竟然這樣
唯獨在這點上是絕不讓步的嗎
海星沒有自己的歌曲
但糰子因為可愛所以有自己的歌曲
我來唱一下
糰子 糰子 糰子 糰子
糰子大家族
只是這樣的話 海星也可以的
我來唱一下
海星 海星…
你這是抄襲我的
這場口水戰要持續到什麼時候
我怎麼知道
事情到了這一步 已經沒人能夠阻止了
那麼 海星和糰子合在一起最好了
是的
清醒一下頭腦 重新討論吧
風子果然還是想把海星堅持到底
在這裡改變立場的話 感覺就是輸了
你到底是在和什麼戰鬥啊
因為 是如此的可愛…
又來了
春原 能把你的臉放在桌面上嗎
為什麼
拜託了 必須是你這張有男子氣概的臉才行的啊
那就沒辦法了
真是個容易利用的傢伙
岡崎同學 你在做什麼
戳了戳海星 感覺心境變得太過恬靜了
沒關係 戳到你喜歡為止
不用你說我也會一直戳下去
好像很疼 好像很疼
「偷換掉風子懷抱著的雕刻」登峰造極了！
朋也成為「風子大師」了！
古河 稍微來一下
我們去見幸村
真是少見 你竟然會找我商量事情
你還記得一位叫伊吹的美術老師吧
伊吹老師嗎 記得很清楚呢
她有著非比尋常
異常茂密的胸毛…
才不是 我是說伊吹公子 三年前辭職了的美術老師
是這樣的啊 最近越來越健忘了
她馬上要結婚了
那真是恭喜你了
新郎又不是我
能不能別說的那麼容易讓人誤會
一點都不容易誤會吧
真是的 到底有幾分認真啊
想拜託的是「在這個學校裡舉行婚禮」嗎
您怎麼知道的呢
伊吹老師在職時跟我偶然提到過
因為她和我很合得來 常常會聊聊天呢
你哪裡有健忘了
那怎麼樣呢 能獲得批准嗎
去問問校長和訓導主任吧
不用擔心 我們學校的教職員們全都是伊吹老師的fan
在學校裡舉行婚禮？
是的 幸村老師會安排好的
不用再花好幾個月等舉行婚禮的會場空出來了
非常感謝你們 小渚 岡崎同學
我有些話…
不得不向你們兩位說明
前些日子 妹妹的病情有所改變
醫生的說法是…
「她不會再醒過來了」
我一直相信著 小風一定會在某一天醒過來的
但不知那是在一週後 還是在十年後…
結了婚以後 就搬到小風所住的鄰鎮醫院附近
這樣的話 就能抽出更多的時間陪著她
風子是不是已經知道了的
所以說自己能做的只有努力讓更多的人參加婚禮
喂 真沒精神呢
發生什麼事情了
你才是 從剛才起就心不在焉的
你和小渚走後 發生了個奇怪的事情
那個 不介意的話請收下這個
喂 你給我等一下
是春原啊 有什麼事情嗎
別裝傻了
低年級的找你們說話 沒理由不理她吧
低年級的？
你在說什麼啊
還問我在說什麼 剛才有女生和你們說話吧
遞給你們雕刻品並說著「請收下」
你…在說些什麼啊
還問什麼
哪裡有什麼女生了
那不是在說謊和開玩笑
他們看不見風子
岡崎 她到底是什麼人
你是什麼意思
我聽說過有關伊吹風子這個學生的事情
在入學典禮那天遭遇事故後一直都住在醫院裡
她是磯貝風子
我問過了幾個正在參加社團活動的一年級學生
然後裡面誰都沒有聽說過磯貝風子這個名字
不只是這樣
她正在被人淡忘
被人淡忘？
收到雕刻品的那些學生也已經忘了她的事情
他們都說自己不記得收到過雕刻品
岡崎 到底發生什麼了
為什麼大家都沒有風子的記憶
岡崎
你有在聽嗎 岡崎
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
總覺得岡崎不像是壞人了
原來你一直都覺得我是個壞人啊
現在的話 喜歡你勝過喜歡海蛤蝓
真的嗎 太好了
喂 完全不知道這等級算什麼嘛
我先走了
就像這樣 將從關聯較少的人的腦海中開始被淡忘
消逝在黃昏的風
歡迎回來 風子